Wrzucam bazę hurtowni oraz nieco zcheatowaną bazę aplikacji.
Cheaty:
- zrezygnowano z ENUM-ów, zamiast tego są inty. Żeby się nie pierdolić, nie dodawałem nowych tabel tylko poprzypisywałem na chama wartości intowe. (w komentarzach są wyjaśnione. Z punktu widzenia hurtowni i tak nie ma to żadnego znaczenia.)
- do Kontroli_Celnej dodano pole id_Terminal - żeby się łatwiej transformowało do hurtowni
- do Opłaty dodano pola id_Zadokowany (nie-NULL jeśli opłata za dokowanie) i id_Ladunek (nie-NULL jeśli opłata celna lub za przechowanie ładunku), powód jw.
- dodano tabelę Port (to już w sumie nie cheat, wszak aplikacja była dla pojedynczego portu, a hurtownia dla całej sieci). Każdy terminal należy do jakiegoś portu.

Ponadto wrzucam skrypt populujący bazę aplikacji i skrypt transformujący dane z bazy aplikacji do bazy hurtowni. Oczywiście najpierw wywołujemy pierwszy, potem drugi. Ogólnie kolejność odpalania: database1.sql, database2.sql, warehouse1.sql, warehouse2.sql, populate.sql, transform.sql

Skrypt populujący nie jest jeszcze skończony - na razie wypełniam tylko te tabele, które sobie mogę ot tak wypełniać. To, co najważniejsze czyli wygenerowanie kilkuset zadokowań, oddokowań, przeładunków, kontrol i opłat dorobię później (koło piątku, jak wspominałem). Z góry uprzedzam, że będzie to dość pokrętne - żeby to działało, muszę to wstawiać poprzez nasze wspaniałe procedury, których jest ~500 linii i przepisanie ich do MS SQL-a wymagałoby zrobienia w zasadzie wszystkiego od nowa - nierealne. Zamiast tego, napisze skrypt dla MySQL, który powstawia te dane do bazy MySQL, po czym zrobię dumpa z MySQL-a i przerobię tak żeby działał w Serverze (to już kwestia 5 minut).