//----------------------------
// release notes 24.02
//----------------------------
- obsluga blednych inputow (liczby xx,x zamieniane sa na xx.x, sprawdzanie pozniej ogolnie czy jest to liczba)
- czerwony edit jesli wartosc jest niepoprawna
- jesli cos jest niepoprawne to nie przejdzie dalej po nacisnieciu przycisku
- informowanie mnie o bugach wrecz wskazane ;P
//----------------------------
// release notes 23.02
//----------------------------
- dodalem kody php do obslugi wszystkich zdarzen
- jesli chodzi o X_adding.php, tu trzeba bedzie dodac kod php na pobranie listy terminali (w przypadku dokow i magazynow)
- dodalem pliki X_editing.php, ktore edytuja dana rzecz, dziala to tak, ze po kliknieciu edit na liscie userow/etc za pomoca funkcji js edit_toggle( id ) ustawiana jest wartosc action formularza (a dokladnie chodzi o to, ze ustawia nam id usera przy ktorym kliknelismy edit). No i tu tez bedzie trzeba dodac kod na pobranie listy terminali (dla dokow i magazynow) 
- X_desc_field - nic wartego uwagi, po prostu wywalilem ten tekst i dalem wzor na kod na fotke i pobranie id
- X_left_group.php - dodalem obsluge search/show/delete/edit
//----------------------------
dobra wiec tak, zapewne Wy bedziecie wymyslac wiekszosc zapytan a ja bede je integrowac ze strona, no ale w razie czego wyjasnie organizacje tej strony. Jak na razie jest zrobiony panel admina systemu.

report bugow dla mnie mile widziany xD

admin_system.php - glowna strona, ktora includuje pliki z folderow users/ships/terminals/docks/magazines w zaleznosci od tego co wybralismy w menu na gorze. W kazdym z wyzej wymienionych folderow sa 3 pliki (czwarty .txt to tak tylko testowo i tak bedziemy dane wybierali z bazy danych):
XXX_adding.php - warstwa ktora sie wyswietla po kliknieciu dodawania userow/statkow itp.
XXX_desc_field.php - warstwa na ktorej sa szczegoly, opisy itd (pole po prawej).
XXX_left_group.php - warstwa na ktorej znajduje sie spis userow/statkow itd (pole po lewej).

jesli chodzi o skrypty to:
fade.js - przyciemnianie strony i wyswietlenie odpowiedniego formularza do dodawania
edits.js - wszystko zwiazane z edit fieldami:
+ on_off_edit() - zmienia atrybut disabled dla editow
+ clr - czysci edity jesli jest tam "From", "To", "Surname" etc
+ back - jesli nic nie wpisalismy do edita to tekst wraca do domyslnych ustawien

co do dokow i magazynow, w formularzu przy dodawania jest combobox "Terminal" i tam bedzie sie wybierac do ktorego (z dostepnych) terminalu to nalezy

co do linkow (przy obsludze ich w php) to tak:
menu=XXX - to wiadomo, wybor z menu
action=Y
gdzie Y = add, search lub show, oznaczaja odpowiednio obsluge dodawania, wyszukiwania po nazwie, wyszukiwania po atrybutach (takich jak dlugosc, szerokosc etc.)